# JSONProcessing
Это мой пятый проект, который был задан в качестве домашнего задания в вузе. Консольное приложение хранится в ConsoleApp, библиотека классов в Library.
## Основное задание
### Требования к библиотеке классов
Библиотека классов должна содержать два класса:
1) Класс Customer представляющий объекты, описанные в JSON файле задания. Поля класса
должны быть доступны для чтения, но закрыты для записи. Класс должен содержать конструктор для инициализации своих полей. Выберите самостоятельно идентификатор
класса, который будет логично описывать объект и удовлетворять правилам нейминга Microsoft.
2) Статический класс JsonParser, содержащий два статических метода: WriteJson и ReadJson. Данные методы должны использовать потоки данных, определённые в
System.Console для чтения и записи данных. Данные подаются в формате JSON, для их парсинга запрещено использовать любые специализированные библиотеки.
3) Реализации классов не должны нарушать инкапсуляцию данных и принцип единственной ответственности (Single Responsibility Principle).
4) Иерархии не должны нарушать принципа подстановки Лисков (Liskov Substitution Principle) и проектируются, исходя из соблюдения принципа инверсии зависимостей (Dependency
Inversion Principle).
5) Реализации классов не должны нарушать доступа к данным, например, предоставлять внешние ссылки на поля или изменять состояние объекта без проверок.
6) Классы библиотеки должны быть доступны за пределами сборки.
7) Каждый нестатический класс (при наличии) обязательно должен содержать, в числе прочих, конструктор без параметров или эквивалентные описания, допускающие его прямой вызов
или неявный вызов.
8) Запрещено изменять набор данных для классов, которые строятся на основе JSON-представления из задания.
9) Допускается расширение открытого поведения или добавление закрытых функциональных членов класса.
10) Допускается использование собственных (самописных) иерархий классов в дополнение к предложенным в задании, но требования по ООП принципам к ним сохраняется.
### Требования к консольному приложению
Консольное приложение использует описанную выше библиотеку классов, при помощи методов
статического класса JsonParser получает данные для коллекции объектов типа Customer, данные
для объектов получены из JSON-представлений файла индивидуального варианта. Тип коллекции
для объектов выбрать самостоятельно.
Также консольное приложение предоставляет пользователю интерфейс для взаимодействия с
данными объектов коллекции. Пользователь должен иметь возможность подать данные на вход с
помощью стандартного потока ввода и вывода System.Console или с помощью файлового
потокового ввода-вывода.
#### Пользователю должно предоставляться экранное меню со следующими возможностями:
1. Ввести данные через System.Console или предоставить путь к файлу для чтения данных.
2. Отфильтровать данные по одному из полей. Поля для фильтрации выбирает пользователь.
При работе с программой должно быть понятно, какое поле было выбрано для фильтрации.
3. Отсортировать данные по одному из полей. Поле для сортировки выбирает пользователь.
При работе с программой должно быть понятно, по какому полю проведена сортировка.
4. Вывести (сохранить) данные в System.Console или файл. Пользователь должен иметь
возможность перезаписать файл, из которого были считаны данные, или указать новый путь
к файлу для записи.
